Stworzyć walidację formularza (w JavaScript) rejestracyjnego zawierające następujące dane: imię (input text), nazwisko (input text), płeć (radiobuton), adres (input text), telefon (input text), województwo (select, nie musi być 16 może być kilka) o mnie (textarea). Na start wszystkie pola formularza mają być niewypełnione / puste / niewybrane. Walidacja ma działać na kliknięcie przycisku „submit” oraz ma wymusić wypełnienie wszystkich pól: imie i nazwisko - min. 2 znaki tylko litery, płeć - musi zostać wybrana, adres - min 10 znaków, telefon - tylko same cyfry, województwo - musi zostać wybrane, o mnie – min. 5 słów W razie wykrycia błędu dane pole ma zostać zaznaczone (można wyświetlić komunikat informacyjny) oraz należy zablokować wysłanie formularza (submit).